Repository: tangjunjie07/doc_renewal_reminder
Catalog: lib/core/localization/intl_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Document Renewal Reminder
ja: 文書更新リマインダー

source: Family Members
ja: 家族メンバー

# noFamilyMembers
source: No family members yet
ja: まだ家族メンバーがいません

source: Documents
ja: 文書

# noDocuments
source: No documents yet
ja: まだ文書がありません

source: Add Member
ja: メンバーを追加

source: Edit Member
ja: メンバーを編集

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

# saveAndAddDocument
source: Save & Add Document
ja: 保存して証件を追加

# saveAndAddAnother
source: Save & Add Another
ja: 保存して次を追加

source: Name
ja: 名前

source: Relation
ja: 関係

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Self
ja: 本人

source: Spouse
ja: 配偶者

source: Child
ja: 子供

source: Parent
ja: 親

source: Sibling
ja: 兄弟姉妹

source: Other
ja: その他

source: Confirm Delete
ja: 削除の確認

# deleteMemberMessage
source: Are you sure you want to delete this member?
ja: このメンバーを削除してもよろしいですか？

source: Select Date
ja: 日付を選択

source: Loading...
ja: 読み込み中...

# loadMembersFailed
source: Failed to load members
ja: メンバーの読み込みに失敗しました

source: Delete Member
ja: メンバーを削除

source: Delete All Documents
ja: 証件を一括削除

source: No documents to delete
ja: 削除する証件がありません

# deleteAllDocumentsConfirm
source: Are you sure you want to delete {count} document(s) for {name}? This action cannot be undone.
ja: {name}さんの証件を{count}件削除してもよろしいですか？ この操作は取り消せません。

source: Delete All
ja: 全て削除

# documentsDeleted
source: Deleted {count} document(s) for {name}
ja: {name}さんの証件{count}件を削除しました

# deleteFailed
source: Deletion failed
ja: 削除に失敗しました

# deleteMemberConfirm
source: Are you sure you want to delete {name}? * You must delete all documents first.
ja: {name}さんを削除してもよろしいですか？ ※ 先に証件を全て削除する必要があります。

# memberDeleted
source: Deleted {name}
ja: {name}さんを削除しました

source: No family members yet
ja: 家族メンバーがまだいません

# noFamilyMembersDesc
source: Add your first member using the button below Start managing your documents
ja: 下のボタンから最初のメンバーを追加しましょう 証件の管理を始めることができます

source: Add First Member
ja: 最初のメンバーを追加

source: Edit
ja: 編集

# deleteDocumentsTooltip
source: Delete all documents
ja: 証件を一括削除

# deleteMemberTooltip
source: Delete member
ja: メンバー削除

# documentCount
source: Documents: {count}
ja: 証件: {count}件

source: All Documents
ja: 証件一覧

# documentItemCount
source: {count} items
ja: {count}件

# filterTooltip
source: Filter
ja: フィルター

# filterSelfOnly
source: My Only
ja: 自分のみ

# filterAll
source: Everyone
ja: 全員

# addDocumentButton
source: Add Document
ja: 証件追加

source: No documents yet
ja: 証件がまだありません

# noOwnDocumentsYet
source: You don't have any documents yet
ja: 自分の証件がまだありません

source: Add First Document
ja: 最初の証件を追加

# noDocumentsDesc
source: Add documents using the button below Never worry about expiration dates again
ja: 下のボタンから証件を追加しましょう 期限切れの心配がなくなります

# loadDocumentsFailed
source: Failed to load documents
ja: 証件の読み込みに失敗しました

source: Settings
ja: 設定

source: Add new member
ja: 新しいメンバーを追加

source: Select Member
ja: メンバーを選択

source: No members yet
ja: メンバーがいません

# addFirstMemberPrompt
source: Add your first member using the button below
ja: 下のボタンから 最初のメンバーを追加しましょう

# notificationTitleRenewalNeeded
source: Document Renewal Needed
ja: {documentType}の更新が必要です

# notificationBodyRenewalNeeded
source: {memberName}'s {documentType} will expire in {days} days
ja: {memberName}さんの{documentType}はあと{days}日で有効期限が切れます

# notificationBodyGeneric
source: Your document is approaching its expiration date. Please check.
ja: 証件の有効期限が近づいています。確認してください。

# documentTypeResidenceCard
source: Residence Card
ja: 在留カード

# documentTypePassport
source: Passport
ja: パスポート

# documentTypeDriversLicense
source: Driver's License
ja: 運転免許証

# documentTypeHealthInsurance
source: Health Insurance Card
ja: 健康保険証

# documentTypeMyNumber
source: My Number Card
ja: マイナンバーカード

# documentTypeOther
source: Other Document
ja: その他の証件

# reminderFrequencyDaily
source: Daily
ja: 毎日

# reminderFrequencyWeekly
source: Weekly
ja: 毎週

# reminderFrequencyBiweekly
source: Biweekly
ja: 2週間ごと

# reminderFrequencyMonthly
source: Monthly
ja: 毎月

# policyNotesResidenceCard
source: Renewal application at immigration office is available 3 months before expiration
ja: 入管での更新申請は有効期限の3ヶ月前から可能です

# policyNotesPassport
source: Application to receipt takes about 1 week. Apply early if you have overseas travel plans
ja: 申請から受取まで約1週間かかります。海外渡航予定がある場合は早めの更新を

# policyNotesDriversLicense
source: Renewal period is 1 month before and after your birthday
ja: 誕生日の前後1ヶ月が更新期間です

# policyNotesInsuranceCard
source: Usually renewed automatically. If you don't receive a new card, contact your employer or insurer
ja: 通常は自動更新されます。新しい保険証が届かない場合は勤務先または保険者に確認してください

# policyNotesMynumberCard
source: Renewal procedures can be done at municipal offices 3 months before expiration
ja: 有効期限の3ヶ月前から市区町村の窓口で更新手続きが可能です

# policyNotesOther
source: Please check with the issuer for renewal details
ja: 更新手続きの詳細は発行元にご確認ください

# policyValidationMinDays
source: Reminder period must be at least 1 day
ja: リマインダー期間は1日以上である必要があります

# policyValidationMaxDays
source: Reminder period must be within 365 days
ja: リマインダー期間は365日以内にしてください

# policyDescriptionTemplate
source: Notify {frequency} starting {days} days before expiry
ja: 有効期限の{days}日前から、{frequency}通知します

# errorDatabaseOperation
source: Database operation failed
ja: データベース操作に失敗しました

# errorDocumentNotFound
source: Document not found
ja: 証件が見つかりません

# errorNotificationScheduling
source: Failed to schedule notification
ja: 通知のスケジュール設定に失敗しました

source: Add Document
ja: 証件を追加

source: Edit Document
ja: 証件を編集

source: Document Type
ja: 証件タイプ

source: Expiry Date
ja: 有効期限

source: Reminder Settings
ja: リマインダー設定

source: Document Number
ja: 証件番号

source: Document Number (Optional)
ja: 証件番号（任意）

# securityNotRequired
source: For security, input is not required
ja: セキュリティ上、入力は必須ではありません

source: Notes
ja: メモ

source: Notes (Optional)
ja: メモ（任意）

source: Add
ja: 追加

source: Adding document...
ja: 証件を追加しています...

source: Updating document...
ja: 証件を更新しています...

source: Document added
ja: 証件を追加しました

source: Document updated
ja: 証件を更新しました

source: Please select expiry date
ja: 有効期限を選択してください

# dateToSelect
source: Select Date
ja: 日付を選択

source: Selected Date
ja: 選択された日付

source: Tap to select
ja: タップして選択

# reminderPeriodQuestion
source: How far in advance would you like to receive notifications?
ja: 期限のどれくらい前から通知を受け取りますか？

# oneMonthBefore
source: 1 Month Before
ja: 1ヶ月前

# threeMonthsBefore
source: 3 Months Before
ja: 3ヶ月前

# sixMonthsBefore
source: 6 Months Before
ja: 6ヶ月前

# reminderExample
source: Notes for renewal process, etc.
ja: 更新時の注意事項など

source: Birthday (Optional)
ja: 生年月日（任意）

# birthdayUsageHint
source: Birthday is used for age calculation, etc. You can add or change it later.
ja: 生年月日は年齢計算などに使用されます。 後から追加・変更することもできます。

source: Full Name
ja: 氏名

# nameExample
source: John Doe
ja: 山田 太郎

# relationshipType
source: Relationship
ja: 続柄

# memberInfoUpdated
source: Member information updated
ja: メンバー情報を更新しました

source: Member added
ja: メンバーを追加しました

source: Save failed
ja: 保存に失敗しました

source: Adding member...
ja: メンバーを追加しています...

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Please enter name
ja: 名前を入力してください

source: Select birthday (Optional)
ja: 生年月日を選択（任意）

source: Clear
ja: クリア

# documentsFor
source: Documents for {name}
ja: {name}の証件

# documentsCount
source: {count} items
ja: {count}件

# loadingDocuments
source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Delete Document
ja: 証件を削除

# deleteDocumentConfirm
source: Are you sure you want to delete {documentType}? This action cannot be undone.
ja: {documentType}を削除してもよろしいですか？ この操作は取り消せません。

# deleteDocumentConfirmation
source: Are you sure you want to delete this document? This action cannot be undone.
ja: この証件を削除してもよろしいですか？ この操作は取り消せません。

# documentDeleted
source: Deleted {documentType}
ja: {documentType}を削除しました

# documentsNotYetFor
source: No documents yet
ja: 証件がまだありません

# addDocumentsPrompt
source: Add documents for {name} No more worries about expiration
ja: {name}さんの証件を追加しましょう 期限切れの心配がなくなります

# worryFreeExpiry
source: No more worries about expiration
ja: 期限切れの心配がなくなります

# documentAdding
source: Add Document
ja: 証件追加

# expired
source: Expired ({days} days ago)
ja: 期限切れ（{days}日前）

# expiringSoon
source: {days} days until expiration
ja: あと{days}日で期限切れ

# daysLeft
source: {days} days left
ja: あと{days}日

source: Days Remaining
ja: 残り日数

# expiryDateLabel
source: Expiry: {date}
ja: 期限: {date}

# dateFormat
source: {month}/{day}/{year}
ja: {year}年{month}月{day}日

# numberLabel
source: Number: {number}
ja: 番号: {number}

# editAction
source: Edit
ja: 編集

# deleteAction
source: Delete
ja: 削除

source: Change app language
ja: アプリの言語を変更

# notificationList
source: Notifications
ja: 通知一覧

source: View scheduled notifications
ja: 予定されている通知を確認

source: No scheduled notifications
ja: 予定されている通知はありません

# noScheduledNotificationsDesc
source: Notifications will be scheduled when you add documents
ja: 証件を追加すると、期限前に通知が設定されます

source: Cancel Notification
ja: 通知をキャンセル

# cancelNotificationConfirmation
source: Cancel this notification?
ja: この通知をキャンセルしますか？

source: Notification cancelled
ja: 通知をキャンセルしました

source: Notification ID
ja: 通知ID

source: No Title
ja: タイトルなし

source: Refresh
ja: 更新

source: Failed to load notifications
ja: 通知の読み込みに失敗しました

source: Failed to cancel notification
ja: 通知のキャンセルに失敗しました

source: Reminder Start Date
ja: リマインダー開始日

source: Add to Calendar
ja: カレンダーに追加

source: Added to calendar
ja: カレンダーに追加しました

source: Failed to add to calendar
ja: カレンダー追加に失敗しました

# syncToCalendar
source: Auto-sync to Calendar
ja: カレンダーに自動同期

# syncToCalendarDescription
source: Automatically add reminder to calendar when saving
ja: 有効にすると、保存時にカレンダーにリマインダーを自動追加します

source: Error
ja: エラー

source: Notification Frequency
ja: 通知頻度

source: Database Debug
ja: データベースデバッグ

# viewDatabaseStatus
source: View database status and data
ja: データベースの状態とデータを表示

source: Residence Card
ja: 在留カード

source: Passport
ja: パスポート

source: Driver's License
ja: 運転免許証

source: Insurance Card
ja: 保険証

source: My Number Card
ja: マイナンバー

# otherDocument
source: Other
ja: その他

source: Confirm Renewal Start
ja: 更新開始の確認

# renewalStartDescription
source: Start renewal process for this document? Notifications will be temporarily paused.
ja: この証件の更新手続きを開始しますか？ 通知は一時的に停止されます。

# renewalStarted
source: ✅ Renewal started. Notifications paused.
ja: ✅ 更新を開始しました。通知は一時停止されます。

source: Confirm Renewal Complete
ja: 更新完了の確認

# renewalCompleteDescription
source: Is the renewal for this document complete? Notifications will be stopped.
ja: この証件の更新が完了しましたか？ 通知は停止されます。

# renewalCompleted
source: ✅ Renewal complete! Notifications stopped.
ja: ✅ 更新完了！通知は停止されました。

source: Notification Status
ja: 通知状態

source: days
ja: 日

source: Confirm
ja: 確認

# startRenewal
source: Start Renewal (Pause Notifications)
ja: 更新開始（通知を一時停止）

# completeRenewal
source: Complete Renewal (Stop Notifications)
ja: 更新完了（通知を停止）

source: Close
ja: 閉じる

# statusNormal
source: Normal
ja: 通常

# statusReminding
source: Reminding 🔔
ja: 通知中 🔔

# statusPaused
source: Paused ⏸️
ja: 一時停止中 ⏸️

# expiryLabel
source: Expiry
ja: 期限

# documentNumberLabel
source: Number
ja: 番号

source: Export Data
ja: データエクスポート

# exportDataDescription
source: Backup all data to JSON file
ja: 全データをJSONファイルにバックアップ

# exportDataConfirm
source: Export all data?
ja: 全てのデータをエクスポートしますか？

source: Export
ja: エクスポート

# exportSuccess
source: Export completed successfully
ja: エクスポートが完了しました

source: Export failed
ja: エクスポートに失敗しました

source: Import Data
ja: データインポート

# importDataDescription
source: Restore data from JSON file
ja: JSONファイルからデータを復元

# importDataWarning
source: Warning: Importing will add new data. Existing data will be preserved.
ja: 警告：インポートすると、既存の全データが削除されます。バックアップがあることを確認してください。

source: Import
ja: インポート

# importSuccess
source: Import completed: {memberCount} members, {documentCount} documents
ja: インポート完了: {memberCount}人, {documentCount}件

source: Import failed
ja: インポートに失敗しました
